Р1 — Высокий (серьёзные ошибки, влияющие на доверие и логику)

- Системная ошибка в UI. В верхней части страницы сообщение: «Ошибка, обновите страницу».
- Грубая локализация (щенок вместо котёнка). В фильтре «Возраст» для кошек отображается кнопка «Щенок».
- Сбой гео-фильтрации. Заголовок «Котята в Москве», но первое объявление — из Новосибирска.
- Рассинхрон счётчиков. Заголовок: 19 объявлений. Кнопка фильтра: показать 8.
- Несоотвествие ожиданиям. UX-баг (сердечко). При наведении на иконку «сердечко» подсказка: «Не показывайте мне похожие объявления», хотя во всех маркетплейсах это «добавить в избранное».

Р2 — Средний (логические и контентные ошибки)

- Смешивание категорий (живые питомцы / игрушки). В выдаче «Персидский котёнок плюшевый».
- Несоответствие породы в выдаче. При фильтре «Персидская» показано фото бенгальского котёнка (третья карточка).
- Конфликт сортировки. Выбрано «Сначала из Можайска», но тумблер выключен, а выдача не соответствует Можайску.

Р3 — Низкий (визуальные недочёты)

- Наложение элементов. Всплывающая подсказка перекрывает цену и локацию соседнего объявления.
- Пустая поисковая строка. При глубокой навигации поле поиска пустое.
